Und wir sind zurück, um im ersten Abschnitt wieder über Arrays zu sprechen, wenn wir über Arrays sprechen, die wir gesagt haben
sie sahen ungefähr so ​​aus
eckige Klammern und wir können setzen, was wir wollen.
Wir haben hier nur ein paar Zahlen angegeben.
Das sind Arrays und wir haben darüber gesprochen, dass wir mit ihnen vier Schleifen machen können.
Wir können für jeden mit ihnen was neu in meinem Skript fünf machen.
Und heute werden wir noch ein paar mehr lernen.
Aber bevor wir das tun, erinnern wir uns daran, wie das For Each funktioniert.
Nehmen wir an, wir wollen jede einzelne Zahl im Array multiplizieren.
Wir können uns gerade an Konst erinnern, jetzt können wir einfach unsere neue E6-Syntax verwenden und wir können sagen, dass ein neues Array gleich ist
Array-Punkt für jeden und es liest sich nett rechts für jedes Array.
Wir werden eine Nummer verwenden und sie wieder als Funktion verwenden.
Kein Funktionswort mehr.
Alles sieht auf diese Weise mit dem fetten Pfeil und für jede Zahl im Whalsay-Array number mal schöner aus
zwei also multipliziere alles mit zwei.
Jetzt werden wir sehen, was das Konsolenprotokoll gibt.
Du bist
nicht definiert.
Nun, weil das nicht so ist.
Für jeden funktioniert das für jeden nur so, ich werde über diese Elemente hinweggehen und ich werde mich vermehren
eine Zahl von zwei, aber wir ändern das Array nicht.
Wenn wir uns das Array jetzt genau ansehen, ist es immer noch das Gleiche von 1 bis 10 16.
Wir multiplizieren die Zahlen nur zufällig mit zwei, speichern sie aber nicht wirklich irgendwo.
Wenn wir das tun wollen, was wir tun, müssen wir sagen, dass Konst doppelt ist und wir sagen, dass Double ein Array ist
und dann Doppelpunkt drücken.
Wir schieben also auf das Array, während wir es mehrmals durchlaufen.
Jetzt wollen wir sehen, was uns das Doppelte gibt.
Ich speichere eine Aktualisierung und schaue mir das an.
Ich bekomme zwei für 20 32.
OK.
Jetzt sind die, über die wir heute sprechen, Kartenfilter und reduziere ich würde sagen, dass diese drei sind
wahrscheinlich die wichtigsten Methoden, die Sie heute in Ihrem Tag verwenden werden.
Javascript sie sind super nützlich, also fangen wirklich an, mit ihnen vertraut zu werden.
Und jedes Mal, wenn Sie daran denken, eine Art Loop zu machen, möchten Sie höchstwahrscheinlich eines dieser drei machen.
Beginnen wir mit dem obigen Weg, jede Sache im Array zu verdoppeln und ein neues Array zu erstellen
gut mit karte können wir kosten karte parade array punkt karte nummer ist zahl mal zu und die weg karte funktioniert
ist, dass du immer etwas zurückgeben musst, weil das für mabbe anders ist als für jedes andere
gut für jede gerechte Schleife ist über etwas und es tut einfach, was auch immer die Funktion sagt gegen die
Array.
Wir können tun, was wir nicht für jedes Element haben konnten, das über jedes Element jede Nummer schleifen und ein neues zurückgeben kann
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
Jedes Mal, wenn das Array eine Schleife ausführt.
Also sagen wir hier, der erste ist die Nummer eins.
Wir geben 1 mal 2 zurück, das in das Map-Array gebracht wird, das jetzt 2 ist.
Und dann gehen wir zur nächsten Nummer 2 mal 2.
Jetzt wird dem Array 10 Mal hinzugefügt, 2 wird zum Array hinzugefügt und 16 Mal wird 2 zum Array hinzugefügt.
Deshalb geben wir es zurück.
Und indem wir dies tun, wenn wir Konsole Hund Karte Array zuordnen
und lass uns hier auffrischen.
Und habe eine schließende Klammer hier, lass es uns nochmal versuchen.
Sie sehen das Karten-Array.
Also die erste Zeile ist doppelt und die zweite Zeile ist knackery wird diese nur benennen, damit wir den Unterschied kennen.
Und wiederholen wir das noch einmal.
Übrigens wundern Sie sich, warum ich erfrischend bin, anstatt es nur hier zu kopieren und einzufügen.
Nun, das ist, weil, weil wir Konst verwenden, es sagt, Array wurde bereits deklariert, also habe ich
erneuern.
Aber da gehst du.
Für jede Karte, die diese beiden betrachtet, scheinen sie beide dasselbe zu tun.
Aber es gibt einen entscheidenden Unterschied zwischen Karte und für jeden und ich bin hier, um Ihnen das zu sagen, wann immer Sie
möchte eine einfache Schleife Schleife und etwas Aktion auf etwas wie ein Array machen.
Sie möchten für jedes Map over verwenden, für das die Operation nichts tun kann.
Sie können dies komplett leer lassen oder Konsole-Protokoll erstellen, da alles für jeden interessiert ist zu iterieren
Das geht eins nach dem anderen über eine Sammlung von Elementen wie 1 bis 10 und 16 zu iterieren und was auch immer anzuwenden
Operation sagen wir es zu jedem Element.
Die Karte hat auf der anderen Seite eine Einschränkung der Operation.
Es erwartet, dass die Operation ein Element zurückgibt.
Also mit Karte mit für jeden können Sie mehrere Zeilen Code haben alle diese verrückten Dinge im Vergleich zu Karte
mit Karte.
Sie haben immer ein Rückgabeelement.
Die Map iteriert erneut durch eine Sammlung von Elementen, die die Operation auf jedes Element anwenden
und schließlich Speichern des Ergebnisses jedes Aufrufs der Operation.
Das ist das in einer anderen Sammlung, die ein Karten-Array ist.
Mit anderen Worten transformiert map das Array.
Es erstellt ein neues Array, welches ein Map-Array gegenüber jedem ist, das nur eine ganze Reihe von Aktionen ausführt
auf dem Array und was diese Aktionen sind, sind nicht wirklich so begrenzt.
Wenn wir ein neues Array zurückgeben wollen, müssen wir ein eigenes Array erstellen und dann drücken.
Und Sie könnten hier etwas bemerken, über das wir im letzten Abschnitt gesprochen haben, als wir über Fortgeschrittene sprachen
Funktionen und das ist die Idee von Nebenwirkungen, wenn wir zurück mit foreach können wir eine ganze Reihe von tun
Nebenwirkungen innerhalb der Funktion.
Sie können mit der Konsole-Regel ein neues Array erstellen, das Sie an dieses Array senden können, das Sie nicht definiert zurückgeben können.
Du hast gesehen, dass wir, als wir das erste Mal für jedes oder sogar jetzt getan haben, nichts zurückgeben.
Wir kehren also undefiniert gegen eine Karte zurück.
All diese Nebenwirkungen sind theoretisch weg.
Und weil wir mit einer Karte zurückkehren müssen.
Lass mich dir nur zeigen, wenn ich nicht zurück komme, lass uns sehen, was passiert.
Ich bekomme map undefined undefined undefined undefined.
Sofort wissen wir, dass wir etwas falsch machen, dass wir zurückkehren müssen.
Und wie wir im vorigen Abschnitt erwähnt haben, haben wir jetzt eine reine Funktion geschaffen, bei der es keine Frage gibt
ob wir zurückkehren oder nicht.
Wir haben eine Funktion ohne Nebenwirkungen eingegeben, die einfach einen Wert zurückgibt.
Wieder ein sehr wichtiges Konzept.
Wir wollen die Dinge in einer erwarteten Art und Weise halten.
Wir wollen keinen Code haben, der auf einer Website lebt, sagen wir seit vier Jahren und jemand
kommt mit, wer es nicht genau kennt und plötzlich all diese Nebenwirkungen passieren
sie wissen nichts davon.
Wieder wollen wir reine einfache Foxtons schreiben und das ist es, was uns die Map ermöglicht.
Und die andere wichtige Sache ist, dass wir das Array nicht ändern.
Dieses Array bleibt exakt gleich, weil wir immer nur eine neue Kopie des Arrays erstellen
niemals die Daten mutieren.
Gut.
Das war also Karte.
Lasst uns die Rückkehr hierher bringen.
Und bringen wir den Konsul zurück.
Ich möchte Ihnen auch zeigen, dass Sie tatsächlich nur einen einzigen Parameter mit einer Luftfunktion haben können
vermeide die Klammern.
Und wieder, weil wir zurückkommen und wir hier nur eine Zeile zurückgeben, können wir Abkürzungen machen
ist nur das
housecleaner macht Ausblick.
Lass es uns nochmal testen.
Da gehst du.
Alles sieht gut aus.
Schau dir den Unterschied zwischen der Karte und dem nächsten an, den ich dir zeigen werde, ist Filter.
Jetzt mit Filter können wir Filterarray sagen.
Und wie der Name schon sagt, können wir unser Array mit einer Bedingung filtern, in unserem Fall können wir sagen, dass Blits zurückkehren
alle Elemente in dem Array, die weiter oben sind, so dass wir sagen können, dass die Nummer größer als 5 ist.
Und wie bei map gibt dies ein neues Array zurück, so dass wir etwas zurückgeben müssen, weil das Filter-Array geht
um diese Informationen zu enthalten.
So, wie du das liest, filtere dieses Saray, das hier oben ist, da du eins nach dem anderen gehst, also eine Nummer
wird zuerst eine Rückkehr ist eine größer als 5.
In diesem Fall wird es sagen, dass es falsch ist.
Wir werden das also nicht in das Filter-Array aufnehmen.
Dann iteriert zu zwei ist zu groß als fünf.
Nein, das ist falsch.
Also wird es nicht gehen in das Filter-Array ist 10 größer als 5.
Ja es ist gut.
Zehn wird in das Filterfeld gehen und ist 16 größer als 5.
Ja.
Dann wird 16 in das Array gehen.
Und wieder, weil es nur eine einzige Linie ist, können wir hier kurze Form machen.
Und jetzt, wenn wir das Protokoll abbrechen, sagen wir Filter Filter Array.
Und erfrischen wir bekommen den Filter mit 10 und 16, wenn wir tun, gleich 5, während in diesem Fall erhalten wir ein
leeres Array, weil nichts gleich fünf ist.
Sie können also jede gewünschte Bedingung hier eingeben.
Wenn er Kraft hat und du sehen willst, ob es ein Wort hallo enthält, kannst du das auch tun.
Alles, was Sie tun müssen, ist wahr oder falsch, wenn es falsch zurückgibt.
Es wird nicht in das Array gehen, wenn es wahr zurückgibt, während es in das Array gehen wird.
Sehr cool sehr nützlich.
Was haben wir sonst noch?
Nun, die letzte, die ich Ihnen zeigen möchte, ist reduzieren und das ist wirklich sehr mächtig, mit dem Sie viel tun können
Reduzieren.
Sie können tatsächlich Filterung und Zuordnung mit Reduzieren durchführen.
Es ist also eine sehr mächtige Methode.
Aber ich werde Ihnen einen einfachen Weg zeigen, wie Sie beginnen können.
Nun, wir werden es tun, werden wir Konst sagen
Reduzieren Array ruft er und wieder dies ein neues Array, das wir speichern reduzieren und reduzieren dauert etwas aufgerufen
ein Akku und die Nummer.
Das kann natürlich jeder Name sein.
Manchmal wirst du ein CC für einen Akku sehen, wir werden es jetzt so lassen, damit du es sehen kannst
weiß welche Nummer ist.
Nummer ist 1 bis 10 und 16 aber was ist Akku.
Gut Akku ist etwas, wo wir die Informationen speichern können, die im Körper der Funktion passiert.
Lassen Sie mich Akkumulator plus Nummer erklären und wieder, weil wir reduzieren, geben wir ein Array zurück.
Wir müssen einen Wert zurückgeben.
Und was wir hier sagen, ist, dass jedes Mal, wenn Sie iterieren, also sagen wir, die erste Runde.
Sie haben Nummer eins Akku plus Nummer eins ist gleich.
Nehmen wir an, wenn der Akkumulator Null ist, dann sind alle gleich 1, jetzt null plus eins gleich 1.
Wenn 2 kommt, machen wir 1 plus 2, weil der Akku merkt, was vorher da war
10 kommt herum und du gehst drei plus 10.
Nun, was ist der Akku?
Wir haben es nirgendwo in Redos nach der Funktion definiert.
Sie haben einen zweiten Parameter.
Und hier können wir spezifizieren, was wir wollen, dass unser Akkumulator mit dem Standardwert beginnt.
In unserem Fall sagen wir Null.
Jetzt, wenn ich den Dialog Konsole reduziere
und reduziere es.
Mal sehen was passiert.
Wir bekommen reduzieren 29, weil 10 plus 16 ist 26 plus drei ist 29.
Wenn ich das auf 5 ändere und ich es kopiere und es nochmal versuche, dann erhalten wir 34, weil die Startnummer jetzt fünf ist.
Sehr cool.
So, das war es.
Ich möchte, dass du dich an diese drei Methoden erinnerst, weil du sie in deiner Karriere oft verwenden wirst.
Sie sind sehr, sehr nützlich.
Sie sind rein, was bedeutet, dass jedes Mal, wenn wir eine Operation ausführen, die Eingaben, die wir bekommen, immer eine zurückgibt
Wert.
Und es gibt keine Nebenwirkungen.
Und wie Sie sehen können, sind sie sehr einfach und einfach zu lesen.
Also gewöhne dich an sie und viel Glück mit den Übungen
nach diesem Video. Wir sehen uns im nächsten Tschüss.